
Для удобства работы над проектом при имеющемся потоке информации весь функционал разделен на:1. Первостепенный – простой текст2. Желательный, необходимый – текст, залитый голубым3. Реализуемый в далёком будущем, при условии создания функционала 1 и 2 пунктов – пурпурный цвет.  Планируется разработка образовательной платформы с элементами геймификации по обучению детей робототехнике.Целевая аудитория: дети 5-10 лет, педагоги дополнительного образования. Основные разделы: 1) Инструкции2) Статистика3) Авторизация / Регистрация 4) Панель администратора Роли на сайте: - Пользователи – это учащиеся (получает доступ к материалам сайта)- Администраторы – педагоги (добавляет материалы на сайт, пролонгирует регистрацию пользователей, удаляет пользователей своего образовательного пространства, видит статистику и список пользователей своего образовательного пространства).- Модератор – создатель сайта (пролонгирует регистрацию администраторов, видит полную статистику и список пользователей, администраторов, удаляет пользователей и администраторов сайта).Дополнительные разделы (на будущую реализацию):1) Механика2) Программирование3) ПроектыОписание страницы Инструкции:Это главная страница сайта, после авторизации пользователь сразу попадает сюда. 1. Невысокий раздел-баннер с отображением: Название объединения, ФИО педагога, Статистика пользователя, например «Инструкции: 3/100», «Опыт: 1500»2. Раздел со списком робототехнических инструкций, далее – Инструкции. Визуально каждая Инструкция в списке — это отдельный блок, содержащий: Изображение собираемого объекта, Название, Категория, Макс. Количество опыта (возможного за получение при сборке инструкции) в формате [иконка-звёздочка][макс. число], Ссылка/Кнопка «Открыть инструкцию» для перехода на отдельную страницу Инструкции. 2.1. Изображение, Название, Категория – указываются (вводятся) администратором вручную при создании отдельной Инструкции.2.2. Макс. число опыта по каждой Инструкции высчитывается автоматически на основе суммарных показателей указываемых администратором: количество слайдов, количество сложных соединений, программируемая сложность (список от 1 до 5, где 1 – легко, 5 очень сложно), +10% за самостоятельную сборку (без участия педагога и без значительных ошибок), +10% за самостоятельное программирование робота (без участия педагога и без значительных ошибок), +10% за устранение неисправности (либо возникшей при сборке по вине учащегося, либо педагог намеренно убирает деталь / усложняет сборку / задаёт уточняющий вопрос). - выбор (фильтр, сортировка) Инструкций по категориям, дале - Категории: транспорт, животные, космос, тематические... (инструкции могут принадлежать сразу к нескольким категориям).- выбор (фильтр, сортировка) по сложности, далее – Сложность: легко, средне, продвинуто- раздел с коллекциями, далее - Коллекции (отдельный раздел, содержащий несколько Инструкций, принадлежащих единой Коллекции: Mini-car, Zoo-car, Хеллоуин, 23 Февраля и тд.).Элементы геймификации:1. Блоки инструкций изначально белые, но после прохождения (сборки) инструкции приобретают цвет сложности, например: лесной зелёный (легкий), шафраново-жёлтый (средний), рубиново-красный (сложный). Таким способом происходит визуальное отделение завершенных (собранных) инструкций от тех которые пользователь ещё не собирал.2. До сборки отдельных инструкций звёздочки в блоках инструкций залиты в цвет сложности, ровно также, как и число максимально опыта. После сборки блок окрашивается в фон сложности, а звёздочка становится полностью белой. Изначальный текст, например «Макс. 100», теперь отображает фактически полученный за сборку инструкции опыт «93». Стек технологий:HTML5 – структура страниц (обязателен).Bootstrap5 – готовая сетка, кнопки, карточки, адаптив под телефоны; сильно ускорит старт, особенно для карточек инструкций и коллекций (обязателен).Vue 3 – основная «движущая сила» фронтенда: фильтры, сортировки, смена цвета карточек после выполнения инструкции, работа со списками и статусом пользователя (обязателен).Дополнительно (по требованию/желанию):CSS3 – стили и оформление. JavaScript (чистый) – базовое понимание: работа с DOM, события, простая логика. Дизайн:Стильный, современный, лёгкий (вдохновиться идеями с сайта Bechance). 
